semaine 5 :

Cette semaine pour ma part a été consacré au codage des niveaux de difficultés (easy, medium, hard). Ces modes de difficulté seront choisis en appuyant sur les buzzers (à gauche pour easy, milieu pour medium, à droite pour hard). J'ai aussi créer des modes de jeux en fonction du nombre de point que l'on atteint ou encore le nombre de vie que l'on a (si l'on a 0 vie la partie se finit). J'ai aussi coder après la fin de la partie si on veut rejouer ou pas. En fonction de la réponse le jeu s'arrete ou recommence. J'ai implémenter les 5 buzzers dans le code(on en avais mis qu'un seul)et je les ai mis dans les codes des modes de jeu et des modes de difficultés. Le mode de difficulté se caractérise par un apparition plus fréquente des taupes(qui sont généres au hasard en fonction du nombre sur lequel tombe l'arduino) et un temps plus court durant lequel on peut appuyer sur les taupes. Dans les modes de jeu, celui avec le nombre de point est simple : il faut arriver à 100 points 1 taupe/buzzer normale = 1 point, une taupe/buzzer piégé = -1 point et la taupe/buzzer doré = 3 points. Celui avec des vies on commence avec 3 vies, le nombre de taupe piégé augmente et si on appuis dessus on perd une vie. En codant tout cela des bugs sont arrivés soit du à des erreurs de codage soit à cause d'ancienne partie du code déjà présente.